خانه چشم و بارانی
خانه قلب و افلاکی
میشن آسند مردم اینجارا
خانه مهربان و پاک خداست
موسیقی
این که درها
به همه باز است
مسجد ساده محله ماست
بسم الله الرحمن الرحیم
به نام محبوبی که صاحب تمام دل‌هاست
و اگه دل خانه او بشه
عرشی خدایی پیدا می‌کنه
درود و سلوات
بر پاک‌ترین مخلوق هستی
حضرت محمد مصطفی و خاندان گرامی ایشان
که الگوی اخلاص
از درود و سلوات
ایمان و یقین و بندگی بودن
موسیقی
سلام به شما عزیزان شنونده
همراهان عرجمند برنامه خانه دوست
این برنامه رو با یاری خدا
موسیقی
و این آیات خاندان وحی آغاز می‌کنیم
امروز شنبه چهارم مرداد برابر است
با اول صفرالمظفر ۱۴۴۷ قمری
هنگام شنیدن سرود بندگی
از مئذنه‌های مساجد شهر مقدس قم
ساعت ۱۹ و ۳۳ دقیقه خواهد بود
دست بکش با حضور شب نما و زو بگیر
رو تن یاس و اقاقی دست بکش
روی سجاده عاشقی بشید
تو گنبد گن از آرزو بگو
سجده کن رو خاک عاشق خدا
بازید
باز بخون قصه اشخامو بمو
نسر اپن مزاهم در باره جنگ سفین مینویسه
جنگ سفین بسیار دوشوار بود
سپاهیان جنگ را با تیرندازی شروع کردند
تا تیرها تمام شد
آنگاه به نیزه زدن پرداختند
تا نیزه‌ها خورد شد
آنگاه پاکستانی
سپاهیان جنگ را با تیرها باید برداختند
سپاهیان جنگ را باید برداختند
و پیاده با نیام شمشیرها به سر و جان یک دیگر کوفتند
تا نیام شمشیرها شکست
سپس سواران با تیخ‌های آخته و گرزهای آهنین با هم درفتادند
گوش جز قریب سپاهیان و صدای برخورد گرزها با کلاه خودها نمی شنید
و از این شب های جنگ سفین را لیلت الحریر نامیدند
در اون شب جنگ به قدری شدت گرفته بود که نزدیک بود
وساط حکومت معاویه و امویان برچیده بشه
سختی های این جنگ و لیلت الحریر را بیان کردیم
تا به عرضش این حکایت پی ببرین که گفتند
در همون شب سخت امیر مؤمنان علی علیه السلام
فرشی پهند کردند و مشغول نماز شدند
و در حالی که تیرهای بسیاری از چپ و راست حضرت عبور می کرد
بدون هیچ تزلزلی نمازشون را ادامه دادند
پنجر را باز کن
بار بزن
در سفر آینه پرواز کن
پرواز کن
بختی به نماز می استی
بختی با خدا حرف می زنی
یه طوری به نماز بیست و حرف بزن
مثل اینکه با خدا حرف می زنی
اینکه خدا مقابل تو است
باید از این ثانیه ها پر کشید
تا به فرانسوی زمین و زمان
تا به تنوع دل دریا رسید
پنجر را باز کن
انسان ها وقتی دلشون با نماز کنید
و از طریق نماز با خدا متعال معنوز شدن و آشنا شدن
گناهان از اینها دور می شود به طور طبیعی
مسئله نماز اینه
اطر نماز آمدست
اطر خدا محسوسیده
اطر خدا
اطر خدا از نفس پنجر باز آمدست
اون کسی که در مکتب نماز پرورش بیدا می کنه
به حقیقت زیبای نماز آشنا هست
به اصرار و معارف نهفتی در دل نماز آگاه هست
این در کارهای روزمره خودش به غیر خدا تکنه می کنه
و اگر دید که به غیر خدا تکنه می زنه
بداند که نماز درست خونده
اطر خدا
اطر خدا از نفس پنجر باز آمدست
پنجر را باز کن
پنجر را باز کنید